Não pensei que teria que entrar
de novo em uma coisa como esta.
Fique tranquilo, desta vez
não vai demorar cinco anos!
Esse tempo que eu permaneço jovem...
poderia avançar um pouco?
A tecnologia antienvelhecimento evoluiu.
Você poderá manter sua
juventude por trinta anos!
Entendi.
Comece.
Ligar!
Como está na puberdade, você cresceu!
Também fizemos uma cirurgia de retina,
então você não precisará mais de óculos.
É por isso?
Bem que achei que estava
enxergando bem demais.
Certo, agora vamos para lá
para nos preparar!
Como imaginei!
Ficou perfeito em você!
Sinto como se fosse outra pessoa.
É o nascimento do Neo Shouta-sama!
Então ele é o Número Três...?
Doi Shouta-san...
É-É contra as regras entrar no quarto
de um Número sem permissão!
Desculpa. Aquela terrorista na TV
disse coisas tão assustadoras,
então procuramos por um lugar seguro.
Doi-san, onde esteve até agora?
Em um lugar chamado Cidade Keimon.
Houve um ataque terrorista lá,
então viemos nos refugiar aqui,
Parece que o problema é bem maior.
Eu queria te fazer uma pergunta, Dois-san.
E-Eu?
Essa tal Mans-não-sei-o-quê, como ela é?
Fala da Chloe-san?
Há momentos em que não sei
o que ela está pensando.
Ela e o resto da UW disseram
que as terroristas,
o grupo Izanami, que sequestrou as
ondas de transmissão, são pessoas más.
Chloe-san salvou minha vida,
mas ainda não sei qual delas está certa.
Já entendi.
Muito obrigada!
Ah, você é a Kuroda Maria-san, certo?
S-Sim!
Quem é es—
Nee-sama!
C-Chifuyu!
V-Você está bem! Q-Que bom!
Então é ela a irmã da Chifuyu?
Estava tão preocupada com você...
Fico aliviada que a Chifuyu-san
a encontrou.
Eu sempre estou bem!
M-Mas por que está
vestida daquele jeito?
Eu que estava preocupada com você!
Houve o ataque terrorista,
e descobrimos que, além do Shouta-san,
há mais quatro homens com resistência ao vírus.
Os últimos dias foram estonteantes.
Droga, minha cabeça
não consegue acompanhar tudo!
Ah, é mesmo! O-Obrigada por
sempre ajudarem minha irmã!
De nada!
Sou eu que cuido delas!
Nee-sama, não precisa se curvar a el—
S-Sempre te digo pra p-parar de ser assim!
Que coisa!
Ah, é mesmo, nee-sama!
Já estou sabendo! Você é responsável
pelo Número Dois, não é?
Sim, por quê?
Já fez o acasalamento?!
O-O que está dizendo?!
Ué? Ainda não?
"A-Ainda"? Esse tipo de conversa é meio...
Doi Shouta
O que achou do Mizuhara-san?
Bom... Diria que é o cara bonzinho
de que todos falam.
Senti que ele é inteligente.
Se comparado ao Número Um, o Hino-san.
Ele era um estudante de medicina.
É mesmo?
A professora está aqui?
A Yuzu-sensei foi enviado para
um lugar seguro após o ataque terrorista.
Eu não contei onde ela está
nem às líderes da UW.
Muito bem, amanhã temos um encontro
com a Mans-sei-lá-o-quê!
Durma cedo, tá?
Sensei...
Mizuhara Reito
Me desculpe por vir tão tarde.
Imagina, eu que pedi para vir.
E então? Sobre o que quer falar?
B-Bom... Podemos falar no chuveiro?
Isso eu...
Ah, não é o que pensa!
Eu e a Akane-san sempre
fazemos isso para evitar escutas.
Esqueci de te explicar.
Então isso é algo que você não quer
que as líderes da UW ouçam?
Os ataques terroristas, a prisão de
Kihara e as outras diretoras...
O sequestro de ondas de transmissão...
Não sei mais o que está acontecendo.
Venham conosco, vamos escapar daqui!
Naquela transmissão do Izanami, quem falou
foi a garota que estou procurando, a Erisa.
Não pensou que eu poderia
te denunciar à UW?
Quanto a isso...
Nem pensei nesse caso.
Desde que acordei do sono frio,
você sempre cuidou de mim.
Venha comigo, e vamos descobrir
o que é verdade e o que é mentira!
A UW diz que são terroristas.
Mas eu confio em Erisa!
É por isso que...
Eu...
...não posso ir.
Porque a UW é importante para você?
Q-Que foi?! Por que isso de repente?!
Se quer que eu vá com você...
Suou-san!
...então acasale comigo, agora!
Com você, aqui?
P-Por que faz isso de repente?
Se quer que eu saia da UW
e me coloque em perigo,
não deveria ser fácil para você?
A ideia de ir comigo
a desagrada tanto assim?
Por quê?
É que... pede isso sabendo
que vou recusar.
Eu quero ir!
Mas... não posso...
Quem é este?
Um homem chamado Mizuhara Reito.
Ele é uma pessoa muito,
muito importante para todos.
Mizuhara...
Mizuhara Reito
S-Suou-san! Eu sinto muito.
Eu... não queria te fazer chorar!
Q-Quem são vocês?!
Reito Mizuhara. Você vem comigo.
Essa mulher também.
Eu me chamo Pope.
Sou assistente da Diretora Mansfield.
Episódio 11
Fuga
Assistente da Chloe-san?
Akane Ryuuzouji e Sui Yamada
também foram capturadas.
Akane-san e Sui-chan?! Por quê?!
Elas, assim como Mira Suou,
parecem cooperar bastante com você.
Não podemos deixar que esqueçam
suas posições e ajam por conta própria.
Você virá comigo para os EUA.
Os EUA?
As terroristas do Izanami no Japão tornam
sua permanência aqui muito perigosa.
Você é a pessoa mais valiosa no mundo,
é natural mantê-lo em segurança.
Fique tranquilo. A diretora me avisou
para tratá-lo com bastante cuidado.
Entrem. Vamos para o aeroporto.
Hi!
Como você—
Não foi letal!
Akane-san! Sui-chan!
Não se mexam!
Esta arma está carregada.
Não estou blefando.
Suou-san!
O que aconteceu?
Ela nos salvou também.
Katagiri-san! Kuroda-san!
O que está fazendo? Apresse-se.
O GPS está desligado desde ontem!
Intercepte as comunicações
e encontre-as!
Se saírem das estradas principais,
será um problema. Andem!
Filial Japonesa da UW
Direção de Assuntos Nacionais
A equipe está com muita pressa
sobre alguma coisa.
Será que algo aconteceu?
Uma das minhas garotas
cometeu um erro, só isso.
Não há problemas!
E você não saiu de Cidade Keimon
apenas para me visitar, certo?
E então, Doi-san?
Como responsável do Shouta-san,
eu gostaria de falar.
Quero fazer um acordo.
Que tal? Não é uma oferta legal?
Eu entendo sua proposta.
É uma sugestão que faz sentido.
Considerarei muito a sério.
E agora, um pedido de nossa parte...
Sim, sinta-se à vontade.
Queremos que nos apresente
as "Três Magas".
Já ouvi falar delas. Três prodígios
que comandam a UW.
Todas de idades e locais
de nascimento diferentes!
As únicas coisas em comum
são o intelecto brilhante...
...e o ódio por homens, eu suponho.
Oh, eu acertei?
Estava só brincando!
Se Doi-san estiver disposto
a cooperar conosco,
pode haver tal chance.
Bom, vamos deixar isso
arranjado para mais tarde.
Há mais uma coisa que quero pedir.
E o que é?
Mansfield-san, você pretende
ocupar o Japão?
"Ocupar"? Pelo que sei de japonês,
essa palavra não é a correta.
Fomos enviadas do QG Mundial
para cuidar do povo japonês.
Tanto faz a escolha da palavra,
mas eu acho que o Japão deve ser
governado por alguém de origem japonesa.
Quantas voltas. Que tal
falar de forma direta?
Poderia dar isso para mim?
O cargo de Diretora
de Assuntos Nacionais.
É aqui.
Rei-nii!
Mahiru!
Fico feliz que tenham vindo até aqui.
Todas ajudaram.
Obrigado a todas.
Quando a Katagiri-san me contatou de repente,
eu nem imaginava o que ela ia pedir.
Ela queria ajuda pra levar a Mahiru!
Você conhecia a Katagiri-san, não é?
Eu era Oficial de Relações com os Cidadãos,
conheço muitos moradores locais.
A sucessora de Katagiri-san
não se importa conosco.
Todas odeiam a UW,
mas ela é uma exceção.
Que foi?
Nada, não...
E olha isso, o Mizuhara Reito
é mesmo seu irmão!
Desculpa por não contar.
Hoje em dia, todo mundo
tem seus segredos.
Você é mais bonitão do que na TV!
Obrigado.
Ei! Tire as mãos do
tesouro da humanidade!
Que é que tem?
Apalpar não arranca pedaço!
Aquilo está pronto?
Sim. É um pouco velho, mas funciona.
Obrigada.
Onee-sama, o que faremos
a partir de agora?
Ouçam todos.
Ficaremos aqui até o pôr do sol.
E depois?
Eu tenho um plano.
Partiremos quando a noite cair.
Descansem até lá.
Katagiri-san... Muito obrigado.
Não estou fazendo isso por você.
Vá mais fundo.
Podemos nos juntar?
Depois que você amadureceu,
parecia ter ficado meio distante.
Mas ainda faz essa expressão, não é?
Prefere como eu era antes?
Não sei dizer.
Eu gostava de como você
era uma gracinha.
Mesmo se eu fizer isso com você?
That's amazing
Please again from the start, Souta-san
Let me feel the pleasure again.
Shouta-san... Isso foi incrível.
Melhor vocês descansarem.
Como foi?
Eu me sinto muito bem.
Bom, você ficou
vários dias sem acasalar.
Aposto que as coisas devem
ter ficado bem animadas.
Sim, foi uma delícia.
Que foi?
Ah, vejo que você realmente
amadureceu. Só fiquei feliz.
Teve uma resposta da Mansfield?
Ela disse "vou pensar no caso"
e nada mais.
Acho que não será tão fácil conseguir o cargo
de Diretora de Assuntos Nacionais.
Além disso, parece que o Dois-san fugiu.
Pela aparência, não imaginei
que fosse tão ousado.
Vamos ficar bem ocupados agora!
Preciso de todo mundo trabalhando!
É aquilo.
Usaremos esse navio?
Eu e a Mira só iremos até aqui.
Há alguém no navio que vai
tirá-lo das águas japonesas.
Sobre o resto, pergunte a ela.
Katagiri-san, obrigado por tudo.
Sobre a segurança de
Mizuhara Ryuu, seu irmão...
Farei de tudo para mantê-lo a salvo.
Por favor, cuide de meu irmão.
Por favor!
Reito.
Vamos subir antes.
Eu também vou!
Ah, Suou-san...
Sim?
Obrigado por tudo até agora.
Não, eu não fiz nada...
Eu que agradeço, fui uma honra
estar junto a você, Mizuhara-sama.
Eu vou voltar, eu prometo!
Até lá, fique bem.
Eu vou.
Reito, esta é a pessoa que
vai nos tirar do Japão.
Você...?
Sim, estou com o Izanami.
A organização misteriosa?
Vamos seguir para o sul neste navio.
Para o sul? Até onde iremos?
Taiwan.
Lá vamos nos juntar à Erisa.
Taiwan? Não é para Niigata?
É muito arriscado agirmos
apenas no Japão.
Erisa também está indo para lá.
Erisa...
Ela queria muito te ver.
Muita coisa aconteceu desde que
despertei do sono frio.
Suou-san...
Ela não consegue mesmo
trair a filial japonesa?
Estava pensando na Suou-san, não é?
Mahiru, eu não estou—
Vou contar pra Erisa-chan!
Por quê?!
Disseram que isto é pra você.
Um tablet?
De quem?
Sei lá.
Por que ela ficou brava?
Ah, conectou.
Hino-san!
Você tem essa carinha tranquila,
mas é bem louco, hein?
Desculpe causar preocupação.
Mas acho que fez a coisa certa.
A loira me disse que não posso mais
acasalar, e não me deixa sair.
Ela basicamente me prendeu!
Queria que você pudesse
ter vindo conosco...
Mas tivemos que agir tão de repente...
Bom, este tablet é especial. Minha assistente
adorável e talentosa preparou pra mim.
Se usa uma conexão de rede do
submundo, a UW não pode detectá-lo.
Além disso...
Dá um toque de como você tá,
de vez em quando!
Certo! Fique bem, Hino-san!
E mande lembranças à Mahiru-chan!
Estou preocupado com o Mizuhara-kun,
mas também com todas as que não estão aqui.
A Kitayama-chan também.
Farei tudo o que puder para
manter as garotas seguras.
Sim, obrigado por tudo.
Hino-sama, você queria sair daqui
com o Mizuhara-sama?
Não...
Não poderia fugir e
deixar todas pra trás.
Hino-sama...!
Ué? Aquela é uma que acasala
com o Número Um, não é?
Como ela é bonita.
Ai!
P-Por favor, me perdoe...
Era tão difícil trazer um único homem
de volta para casa?
Me dê mais uma chance!
Sabe o que vai acontecer
se falhar, certo?
Yes, ma'am.
Filial Japonesa da UW
Direção de Assuntos Nacionais
Agora é a vez de vocês.
Eu deveria ter mantido meus olhos
na srta. Katagiri, não só na srta. Suou.
Tudo isso foi um plano meu.
A ex-responsável Suou
não tem nada a ver com isso.
É uma amizade que me leva às lágrimas.
Ou será que no seu caso a palavra
"amizade" não é a correta?
Levem as duas para a solitária.
Venham.
Agora, vamos ao próximo passo...
No plano de extermínio dos homens...
É aqui!
Que lugar é este?
Esse é um espelho falso!
O que é isso?
Para comemorar seu renascimento,
vou dar uma nova garota como presente!
Pode escolher entre elas
uma que seja do seu tipo.
Uma delas?
Aquela é a que vi ontem...
Ela era uma atriz quando
você adormeceu.
Bem que a achei familiar.
Mas ela está com o Hino-san, certo?
Quando o QG Mundial chegou, avisaram a todos
os Números para pararem de acasalar, certo?
Exceto você, Shouta-sama.
Quero que deixe Shouta-sama acasalar,
sob certas condições.
Faz sentido. Agora entendi
do que estava falando.
Este mundo é uma maravilha!
E então, quem vai escolher?
Vamos seguir para o local combinado.
Que bonito!
É inacreditável!
Impressionante.
É aqui.
Erisa...
Finalmente vamos nos ver?
Reito...
Reito, fico feliz que tenha se curad—
Você está bem... Que bom!
Eu esperei...
...esse tempo todo!
Erisa, eu vou criar
uma cura para o vírus MK.
Se ninguém mais fizer,
teremos que fazer nós mesmos.
E temos mais chance se, em vez de
eu sozinho, nós trabalharmos juntos!
Certo?
Sim.